# 如何确定投资品牌定位以推动增长的正确时机

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/how-to-determine-the-right-time-to-invest-in-brand-positioning-to-drive-growth-c4189394d4ef>

![](img/8c66eb07aa2a6e1f28956f68664d737f.png)

品牌需要投资品牌定位的原因有很多。在我们的工作中，我们看到企业出于多种原因考虑重新定位。销售额可能会下降。你的目标受众可能已经转移了。你可能已经意识到你瞄准了错误的人。您的产品路线图已经发生了变化。竞争对手可能已经进入了你的领域，而你似乎无法区分你的价值。也许，顾客甚至认为你的品牌过时或不相关。在过去的几年里，我们已经看到许多生态系统过度拥挤。因此，几乎不可能区分不同的品牌。这使得持续增长变得困难，甚至更难获得大多数公司想要的估值。

有各种各样的理由来为你的企业考虑品牌定位项目。投资品牌定位可以更好地定位您的业务，以实现您希望实现的业务目标。

# 那么是时候重新定位了吗？

即使在动荡的技术世界之外，由于市场变化、新兴技术和无情的竞争，许多公司也在重新定位。很难知道什么时候是重新定位的合适时机。认识到你的品牌是否足够努力来支持你正在寻找的那种增长。寻找早期预警信号，不要忽视经济放缓。以下是表明可能是时候重新定位的一些主要迹象:

*   你的类别已经过时，或者不再适合你的业务。
*   你没有接触到你需要接触的人，或者你的主要受众已经转移了。
*   市场对你的定义与你希望的不同。
*   你的业务不再符合你的品牌战略。
*   你的信息不一致，没有做你需要做的工作。
*   增长已经停滞。
*   你的市场营销、品牌和销售都被超越了。

投资品牌定位项目可能是你的企业和品牌的最佳投资回报之一——推动增长，促进协调，并使你的企业和品牌在竞争最激烈的环境中茁壮成长。

# 品牌定位，做对了

[正确定位你的业务](http://www.emotivebrand.com/brand-positioning/)有助于你的品牌从竞争对手中脱颖而出。因为抓住顾客理性和情感需求的核心，可以让你的品牌对你想要接触的人更有意义，你可以让你的品牌价值听起来真实，甚至让你最强大的竞争对手也能接受。清楚地阐明你作为一个品牌的固有特点是很有价值的。它使您的企业始终处于进攻状态。

强有力的定位也有助于定义你作为一个品牌的地位。通过围绕您所处的位置创建焦点和解决方案，您可以提升您的价值主张并提高投资回报率。

品牌定位需要了解你的目标受众和他们的需求，确定你的类别，非常清楚你做什么，你与众不同，以及你能提供什么别人无法提供的价值。因此，通过开发一个强大的品牌定位，你可以让公司内的每个人更容易地履行自己的职责。

此外，在外部推出清晰的品牌定位将有助于您的利益相关方更清楚地了解您的价值主张。你会发现这种清晰会给你的销售和营销团队注入新的活力。你会看到收入再次攀升。您将更加轻松地实现业务目标。

客户的需求将会改变，销售挑战将会出现。随着事情的变化和挑战的出现(它们将会出现)，用你的新品牌定位在市场中拥有强大的利益将有助于你的企业跟上步伐——提供你的企业创建一个动态的、适应性强的和敏捷的品牌所需要的东西。

Emotive Brand 是一家旧金山品牌战略和设计机构。

*原载于 2016 年 11 月 17 日*[*【www.emotivebrand.com】*](http://www.emotivebrand.com/brand-positioning-2/)*。*

[![](img/50ef4044ecd4e250b5d50f368b775d38.png)](http://bit.ly/HackernoonFB)[![](img/979d9a46439d5aebbdcdca574e21dc81.png)](https://goo.gl/k7XYbx)[![](img/2930ba6bd2c12218fdbbf7e02c8746ff.png)](https://goo.gl/4ofytp)

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！

[![](img/be0ca55ba73a573dce11effb2ee80d56.png)](https://goo.gl/Ahtev1)